1. Faça um programa que leia uma matriz A de tamanho 5 × 5. Em seguida, calcule e imprima a matriz B, sendo que B = A2.

2. Faça um programa que leia uma matriz de tamanho 6 × 6. Calcule e imprima a soma dos elementos dessa matriz que estão abaixo da diagonal principal.
3. Leia uma matriz de tamanho 10 × 3 com as notas de 10 alunos em três provas. Em seguida, calcule e escreva na tela o número de alunos cuja pior nota foi na prova 1, o número de alunos cuja pior nota foi na prova 2 e o número de alunos cuja pior nota foi na prova 3.
4. Desenvolva um sistema onde o usuário irá cadastrar uma determinada quantidade de produtos e seu preços. Logo após o sistema deverá mostrar o nome do produto, preço original, preço com 10% de desconto e preço reajustado com 5% do preço original. Utilize array.